Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Video serangan seksual
Kang So-mang telah menjadi viral.
Video itu disahkan
dihantar secara sewenang-wenangnya
kepada keluarga Kang dan semua kenalannya
pada hari kejadian.
Mangsa kes pembunuhan remaja Ilsan
didapati mengedarkan video tersebut.
-Tetap diam.
-Saya kata jangan!
…telah mengeluarkan Tahanan Perlindungan No. 5.
Selain itu, terdapat dakwaan serius
dalam kebocoran video baru-baru ini…
Mo didakwa atas pembunuhan
pasangan doktor gigi Ilsan
dan kini juga dicurigai
membunuh anak mereka, Ko Se-hun,
defendan dalam kes Kang.
Sementara itu, ada yang menimbulkan syak wasangka
bahawa video Kang…
Nampaknya Inmate 407 terjaga.
…sebagai tindakan membalas dendam
terhadap Mo dan keluarganya.
Banduan 407!
Di sinilah kita kehilangan dia.
Kami sedang memeriksa kamera CCTV
di sekitar hospital,
tetapi memandangkan waktu sibuk pagi,
sukar untuk menjejakinya.
Kami telah kehilangan dia.
Saya tidak sangka dia akan seberani ini.
Dia sudah berubah.
Tiada apa yang berubah.
An Yun-su telah menjadi pembunuh
sejak hari kita jumpa dia.
Mari lihat fail.
Anda berjaya.
-Hai.
-Duduk di sini.
Betul. Saya diberitahu pukul lima,
tetapi saya lihat anda sudah mula.
Ini arahan Kementerian Kehakiman.
Kami juga mempunyai kewajipan untuk mencari An Yun-su.
Tetapi anda mengabaikan tugas anda
untuk memantau dia, bukan?
Mari lihat fail.
Adakah kamera digital dipulihkan?
Saya rasa ia akan mengambil sedikit masa.
Bagaimana dengan Mo Eun?
Nasib baik pembedahan berjalan lancar.
Nah, saya tidak pasti
"nasib baik" adalah perkataan yang betul.
Adakah penceroboh
di rumah An Yun-su telah dikenal pasti?
Ia adalah Ko Dong-uk,
datuk Ko Se-hun.
Dan dia juga yang
menikam Mo Eun di hospital?
Jika kita bertindak terburu-buru terhadapnya,
media tidak akan membiarkannya.
Dia seorang lelaki yang kehilangan keluarga.
-Dan begitulah geramnya dia.
-Dia marah, memang.
Sehinggakan dia tidak akan mengadakan pengebumian
sehingga pembunuh itu ditangkap.
Sebaik sahaja kami menangkap An Yun-su,
perkara akan kembali ke tempatnya.
Sehingga itu, kami memerlukan kerjasama anda
dalam menjejaki An Yun-su.
PASUKAN PEMBUNUHAN REMAJA ILSAN
Jauh lebih dari jangkaan--
Saya tidak tahu TV dihidupkan.
Ini tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan ditikam.
Kalau saya jadi awak, saya takkan masuk
bilik elektrik.
Itu untuk An Yun-su, bukan?
Polis mesti mencari dia.
Tetapi mereka tidak peduli
tentang yang mempunyai pisau.
Itu membuat saya marah.
Jadi siapa itu?
Siapa pukul saya dan tikam awak?
Anda pasti pernah melihat wajah mereka.
POLIS WILAYAH GYEONGGI BUKBU
Mari kita mulakan semula dari hospital.
Jangan ikut penampilan.
Jejaki sesiapa yang mencurigakan.
Ya, puan.
KAKAK PEMBUNUH,
KEHIDUPAN PERSENDIRIAN KANG YANG PERCAYA
KEBENARAN TERSEMBUNYI DI SEBALIK KEBOCORAN VIDEO HARAM
GANGAN WARTAWAN HARIAN HONG SE-YEONG
"Hong Se-yeong."
Encik Baek. Untuk apa saya berhutang kesenangan?
Di manakah anda mendapat cerita itu?
cerita yang mana?
Anda juga mempunyai kes eksklusif
pada masa lalu Ko Se-hun.
Beritahu saya. Siapa yang memberikannya kepada anda?
Oh, itu…
Saya cuba bertanya,
tetapi mereka mahu kekal tanpa nama.
Panggilan itu daripada nombor terhad.
Saya sebenarnya ingin tahu sendiri.
Mereka membocorkan maklumat,
bertindak seperti pemberi maklumat.
Atas sebab tertentu,
Saya rasa ia adalah peribadi.
-Adakah ia seorang wanita?
-Tidak, seorang lelaki.
Dia bukan sekadar tukang tipu kan?
Memandangkan anda bertanya sama ada itu seorang wanita,
anda mesti memikirkan An Yun-su, bukan?
-Hantar saya tangkapan skrin log panggilan.
- Pasti, saya akan lakukan itu.
Tetapi jika anda mengetahui siapa itu,
beritahu saya juga, okay?
Panggilan kecemasan dibuat
daripada telefon An Yun-su.
-Di manakah lokasinya?
-Rumah Ko Dong-uk.
Hello?
Adakah anda dalam bahaya sekarang?
Tolong bantu saya.
Bolehkah anda memberitahu saya lokasi anda?
Jika Ko Dong-uk melakukan sesuatu
kepada An Yun-su,
apa yang kita buat?
Kemudian kita harus meletakkan jawatan,
kerana lelaki tua itu dapat mencarinya
sebelum kami dapat.
Masuklah.
Hello?
Adakah anda dalam bahaya sekarang?
Tolong bantu saya.
Bolehkah anda memberitahu saya lokasi anda?
Hello?
Puan?
Ini ialah panggilan 112
yang dibuat daripada telefon An Yun-su.
Isyarat menunjukkan dia masih di sini.
Di mana dia?
Adakah anda berkata
Saya melakukan sesuatu padanya?
Di manakah anda awal pada 13hb?
Saya selalu membawa anjing saya berjalan-jalan
pada awal pagi.
Adakah sesiapa melihat anda?
Pergi ke taman.
Seseorang di sana akan mengenali Jeneral.
Anda juga pergi ke rumah An Yun-su
lewat pada 12hb.
ya. Saya menekan loceng rumah.
Dia membuka pintu, jadi saya masuk.
Kemudian berlaku pergelutan,
dan dia melarikan diri.
Dia disyaki membunuh cucu saya.
Saya pergi bertanya mengenainya.
Tetapi dia panik tanpa sebab
dan melarikan diri.
Bagaimana awak jumpa dia?
Bagaimana awak tahu?
Ia sebelum dia dinamakan
sebagai suspek dalam berita itu.
Siapa yang memberitahu anda, dan apa yang mereka katakan?
Kami menjumpai telefon An Yun-su!
Ia tidak mempunyai kod laluan.
Dia datang atas kehendaknya sendiri.
Dia tinggal selama kira-kira 20 minit.
Mengapa dia datang ke sini?
Adakah ini bermakna saya dalam keadaan jelas sekarang?
Tuan.
Ada yang kurang?
Tidak.
Tolong beritahu saya perkara sebenar.
Tiada yang hilang.
Adakah ini bagaimana ia akan menjadi?
Orang yang sama yang lari dari awak beberapa hari lalu
datang ke sini secara sukarela.
Dia juga mengetuai pasukan penyiasat di sini.
Siapakah itu?
Siapa yang memberitahu anda An Yun-su membunuh Ko Se-hun?
Dan siapa yang memberitahu anda
Mo Eun berada di hospital?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Tuan.
Jaket ini.
Bolehkah saya keluar untuk merokok?
DAEHO BOXING GYM
Banyak jejak di sana.
Cuba tempat itu dahulu.
Apa yang berlaku?
Anda tidak tahu di mana dia berada?
Apabila anda telah memberikannya
tempat persembunyian ini?
Saya tidak tahu.
Dah setahun saya tak ke sini.
Kemudian bagaimana An Yun-su tahu datang ke sini?
Saya menyebutnya sekali,
dan dia entah bagaimana menemuinya.
Tengok atas sini.
Lihat apa yang dia telah lakukan.
Apa ini?
Apa pendapat anda?
Adakah dia melukis adegan pembunuhan?
Dia melukisnya untuk kita lihat,
seolah-olah dia sedang mempamerkan kejahatannya.
-Saya pasti ada sebab, jadi--
-Alasan apa?
Apakah yang ditunjukkan oleh lukisan ini,
selain Ko Se-hun yang mati?
-Mungkin dia nak beritahu kita--
-Bangun.
Ini telefon An Yun-su.
Kami menemuinya di rumah Ko Dong-uk.
Di sini.
INIKAH ANDA TELAH LAKUKAN?
ANDA TIADA MASA
Adakah anda mendapatnya sekarang?
tak boleh jadi.
PENGHANTAR: AN YUN-SU
Adakah ini nombor An Yun-su?
Ini adalah
semua petunjuk yang menunjukkan
dia membunuh Ko Se-hun.
Tidak.
Seseorang boleh menghantar ini
berpura-pura sebagai Cik An.
Semua gambar ini adalah gambar dia.
Kami tidak tahu siapa yang membawa mereka
atau dari mana mereka datang--
Adakah seseorang melukis bahawa
berpura-pura menjadi dia juga?
Tetapi ia tidak menambah.
Sehingga baru-baru ini,
dia telah mengatakan itu bukan dia--
Apa lagi yang kita perlukan?
Terdapat banyak bukti
bahawa An Yun-su adalah pembunuh.
Dia tahu saya tidak melakukannya.
Dan dia tahu Ko Se-hun sudah mati
sebelum saya.
Sila pergi berjumpa Mo Eun.
Saya nak jumpa Mo Eun.
Biar saya jumpa dia.
Anda tidak boleh.
Dan saya pasti anda tahu sebabnya.
Tidak, saya sebenarnya tidak.
Kenapa Cik An tiba-tiba buat macam ni?
Mengapa dia melakukan perkara seperti ini?
Adakah ia masuk akal kepada anda, Encik Baek?
Dia mengambil telefon saya,
mengetahui ia mempunyai foto dia.
EMEL BAHARU
KAMERA DIGITAL AN YUN-SU
TELAH DIPULIHKAN
Punca kematian segera
ialah empat kesan tikaman di leher,
menembusi arteri karotid.
Terdapat tanda cekik yang jelas.
Ini semua adalah petunjuk
yang menunjukkan dia membunuh Ko Se-hun.
Adakah seseorang melukis bahawa
berpura-pura menjadi dia juga?
Mengapa anda berada di tempat kematiannya?
Adakah anda benar-benar membuat beberapa jenis perjanjian
dengan Penyihir?
Pergi jumpa Mo Eun.
Mari kita ketahui sebab An Yun-su
sedang menjadi seperti ini
dan apa yang dia tahu.
Kemudian saya akan bertanya soalan.
Dengan cara saya sendiri.
Saya menantikannya.
PADAM
PERSONEL YANG DIBENARKAN SAHAJA
Encik Jang dan Pendakwa Baek ada di sini.
Mereka berkata mereka mahu bercakap dengan anda.
Tunggu, saya dengar kopi dibenarkan.
Ini bukan.
saya nampak.
-Dia masih perlu berehat.
-Saya tahu.
Tolong elakkan
daripada menggunakan bahasa provokasi.
Boleh kita masuk?
Perbualan akan dirakam.
Adakah saya mendapat persetujuan anda?
Secara lisan, sila.
ya.
Tolong lepaskan dia.
Saya akan berada di luar.
Saya Jang Jeong-gu,
Peguam Cik An.
saya tahu.
Saya sering melihat awak.
Walaupun anda sibuk dengan bacaan,
jangan lupa krim tangan anda.
Ia semakin sejuk.
Anda harus menjaga mereka.
Pendakwa Baek dan Encik Jang
sedang menyoal Penghuni 407.
Saya mencadangkan ia dilakukan di hadapan anda,
tetapi dia menolak.
Apa khabar Cik Mo?
Pembedahannya berjalan lancar.
Tetapi nampaknya
pendakwa raya dan peguam Cik An
telah pergi melawatnya sekarang.
Bukankah anda sepatutnya berada di sana, kemudian?
Dia nampaknya tidak mahu saya di sana.
Nanti saya pergi jumpa Pak Jang.
Sekarang ini, Cik An nampaknya bukan
orang yang saya kenali.
Ada yang tidak kena.
Pasukan penyiasat fikir
dia memprovokasi mereka.
Jika ada masalah--
Apa lagi yang mungkin silap?
Kita kena cari dia.
Saya ingin tahu di mana dia berada.
saya pun tak tahu.
Kenapa awak buat macam tu pada dia?
Kenapa dia daripada semua orang?
Dia mudah,
perempuan itu.
sebab tu
anda juga fikir itu adalah dia.
Dia juga begitu
telus.
Dan orang mengambil kesempatan daripada itu.
Adakah itu sebabnya anda mengambil kesempatan juga?
Sebagai pertukaran untuk pengakuan--
Saya membuat perjanjian dengannya untuk membunuh Ko Se-hun?
bukan awak?
Mereka menjejak kembali ke pusat tahanan.
Cikgu An sentiasa cemas.
Mungkin kerana awak.
Anda tidak mempunyai banyak masa.
Jangan dapatkan idea yang kelakar.
Apakah jenis situasi
yang anda menyudutkannya?
INIKAH ANDA TELAH LAKUKAN?
ANDA TIADA MASA
Kenapa awak mundurkan dia ke satu sudut
apabila dia hampir tidak bertahan,
hanya untuk membuatnya datang mencari anda?
Dia kata awak tahu
dia tak bunuh Ko Se-hun.
Bagaimana awak tahu?
Apa yang awak tahu?
Anda tahu foto yang diambilnya berbeza.
Adakah anda tidak, Encik Baek?
Apa yang dia cakapkan?
awak betul.
Ia berbeza.
Foto yang sepadan dengan keputusan bedah siasat
mestilah foto yang anda telan,
bukan yang pulih dari kamera An.
-Ia lukisan itu.
-Encik Baek.
baiklah. Katakan
apa yang anda katakan itu benar.
Tetapi bagaimana jika An Yun-su
yang menghantar foto yang anda makan?
Bagaimana jika dia menipu anda dan menggunakan kami?
Dia "mudah" dan "telus."
Jadi itu bukan dia?
Bagaimana anda boleh berkata demikian
apabila ada bukti yang jelas?
Bagaimana mungkin anda mengenalinya?
Apa yang anda lakukan hanyalah bercakap dengannya
melalui dinding selama beberapa hari.
Anda hanya boleh berat sebelah.
awak betul.
saya berat sebelah.
Saya telah bersikap berat sebelah
sejak saat saya melihatnya.
Begitu juga dengan anda,
Encik Baek.
Seorang Yun-su muncul
di Galeri Seni Hongseo.
Ia adalah pameran peringatan Lee Ki-dae.
Saya rasa dia pergi melihat
kerja suaminya.
Saya tidak tahu apa yang dia fikirkan
pada masa seperti ini.
Adakah terdapat perkara lain yang anda sembunyikan
selain foto yang tidak konsisten itu?
Adakah saya percaya dia tidak bersalah?
Saya hanya berharap dia
kerana saya tidak pasti.
Dan awak? Adakah anda masih pasti?
Anda tidak, bukan?
"Mungkin An Yun-su tidak pernah menjadi pembunuh,
seperti yang dia katakan."
"Jika saya tidak menghantarnya ke penjara,
mungkin semua ini tidak akan berlaku."
Bukankah itu yang anda mula fikirkan?
Anda ragu, bukan?
Encik Baek!
Mengapa anda tidak boleh ragu-ragu?
Ragu semua yang anda mahu!
Saya telah menonton semua episod CSI.
Mereka sentiasa bermula dengan ahli keluarga juga.
Bagi saya, saya suka pakaian yang berani.
Saya perlu pulang.
By the way, terima kasih atas segalanya.
terima kasih.
Apa yang membuatkan anda begitu pasti
bahawa saya melakukannya?
Apa yang anda akan tahu?
Saya percaya sahaja.
Seorang Yun-su
tidak membunuh Ko Se-hun.
Itulah dia sebenarnya.
LEE KI-DAE: PAMERAN MEMORIAL
SOKOBOAKO, HADIAH
JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
BERITA TERBARU: VIDEO PENGAKUAN
SEORANG YUN-SU VIRAL
Saya membunuh suami saya.
Dan di pusat tahanan,
Saya membuat perjanjian dengan Mo Eun
yang tidak sepatutnya saya lakukan.
Dia akan mengaku membunuh suami saya,
dan sebagai balasan,
saya akan membunuh Ko Se-hun sebaik sahaja saya keluar.
Saya menerima perjanjian yang mengerikan ini…
daripada sifat mementingkan diri sendiri yang mengerikan.
Saya mahu tinggal bersama anak perempuan saya semula.
Selepas saya keluar,
Aku menjejaki pergerakan Ko Se-hun.
Apabila saya akhirnya bersemuka dengannya…
Saya tidak dapat membunuhnya.
Saya tidak boleh mengambil nyawa lain
hanya supaya saya dapat meneruskan hidup.
Saya mendedahkan jenayah saya secara terbuka seperti ini
kerana pasukan penyiasat
menutup mata terhadap bukti
bahawa pihak ketiga hadir
pada hari Ko Se-hun meninggal dunia,
mengubah saya menjadi pembunuh sekali lagi.
Pasukan penyiasat mempunyai
rakaman kamera pemuka orang lain
meninggalkan rumah Ko Se-hun.
Mengapa dia melakukan ini sekarang?
7 OKTOBER, LAMPU DIHIDUPKAN PADA JAM 8 MALAM
Saya membunuh suami saya.
Tetapi saya tidak membunuh Ko Se-hun.
Saya akan menerima hukuman atas kesalahan saya.
Dan pembunuh sebenar Ko Se-hun
mesti juga dihukum.
SOKOBOAKO, HADIAH
JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
Saya membunuh suami saya.
Tetapi saya tidak membunuh Ko Se-hun.
Saya akan menerima hukuman atas kesalahan saya.
Dan pembunuh sebenar Ko Se-hun
mesti juga dihukum.
Cikgu An.
Adakah ini yang anda ingin katakan?
Hello, Unit Detektif.
-Ya, Polis Wilayah Gyeonggi Bukbu.
-Cepat!
Apa yang awak buat, Cik An?
LATAR SEMULA: VIDEO PENGAKUAN YUN-SU
YANG DIRAKAMKAN SENDIRI TERBONGKAR
HOSPITAL BESAR JUNGDONG
Adakah anda benar-benar perlu mendapatkan orang lain
untuk membalas dendam?
Tetapi hari itu,
anda telah melakukan yang terbaik untuk menyelamatkan gadis itu.
GU ***-YEONG / F
Masuklah.
Dia ingin mengucapkan terima kasih
kerana menyelamatkan nyawanya.
Saya akan memerhati dari belakang.
terima kasih…
kerana menyelamatkan nyawa saya.
Kami telah…
pernah jumpa kan?
Melalui panggilan video.
betul tu.
saya ingat.
Dia bercakap tentang awak
banyak.
Adakah kamu berdua rapat?
Tidak pada mulanya.
Saya jenis yang sering ponteng sekolah.
Tetapi
kami akhirnya berkongsi meja,
dan So-mang bercakap dengan saya dahulu.
Begitulah kami menjadi rapat.
Dia adalah seorang yang cerewet.
Dia sangat suka bercakap.
Tetapi saya tidak mendengar apabila ia paling penting.
Dia ada di sini.
Bolehkah kes lepas dibuka semula?
Nanti!
Ada awak.
Hello, Encik Baek.
Jadi adakah anda benar-benar menutupnya?
Adakah anda
Tiada perkara seperti itu berlaku.
Tiada yang seperti itu.
Hello, tuan.
Tiada bukti seperti itu. Ia satu pembohongan.
saya tahu.
Mari cari An Yun-su dahulu. Kemudian anda boleh
bertanya kepadanya mengapa dan apa niatnya.
Sama ada tindakan terdesak,
atau…
Hello.
Siapa yang benarkan dia masuk?
Saya di sini sebagai peguam Cik An.
sebagai apa?
Saya kata saya di sini sebagai peguam Cik An.
Sama seperti saya mendapati alibinya
membuktikan dia tidak membunuh Ko Se-hun,
dia mengaku membunuh suaminya.
Adakah itu masuk akal?
Lihat, Encik Jang.
Adakah anda masih mempercayainya?
Seorang wanita yang membunuh suaminya
dan membuat perjanjian dengan seorang pembunuh?
Beritahu saya apa yang anda fikirkan.
Adakah anda masih pasti
An Yun-su adalah pembunuhnya?
adakah awak
Adakah An Yun-su bercakap benar
tentang bukti?
Mengapa anda menyembunyikannya?
Encik Jin,
siapa yang anda fikir berbohong?
Dia juga mengaku pembunuhan suaminya
hanya untuk mengatakannya.
Kerana tiada siapa yang akan mendengar
apabila dia hanya menangis kerana dia dianiaya.
Anda tahu sesuatu, bukan?
Apa itu?
Encik Baek.
maafkan saya.
Encik Jang, Sop telah hilang.
apa?
Dia seolah-olah telah diculik.
Seorang kanak-kanak berkata
mereka melihat seorang lelaki tua membawanya.
Apa yang kita buat?
Hah?
Ko Se-hun pernah berjudi dalam permainan dalam talian.
Dia kehilangan yuran hagwonnya
malah meminjam wang daripada kawan-kawannya.
Kemudian dia mula menjual imej palsu
gadis dari sekolah.
Akhirnya, dia mulakan
untuk merakam video.
Ada budak ni
yang menolongnya.
Adakah dia yang melawat awak?
Dia budak kucing Ko Se-hun.
Se-hun pun menyuruhnya memasang
pet cam pada telefonnya.
Dia dibayar oleh Se-hun
untuk mengedit foto gadis
sehingga Se-hun menggunakannya sebagai leverage
untuk menjadikan dia pembantunya.
Tapi dia kata…
dia nampak
Ko Se-hun terbunuh.
Dengarkan saya dengan teliti.
Saya nampak Ko Se-hun…
terbunuh.
Siapa yang dia katakan itu?
KANG SO-MANG, KES SERANG SEKSUAL
KO SE-HUN, TAHANAN PERLINDUNGAN NO. 5
Terjemahan sari kata oleh: Lisa Kim